## Най-дълъг общ префикс :memo:

### Условие

Създайте публичен клас `PrefixExtractor` с метод

```java
public static String getLongestCommonPrefix(String[] words)
```

който по даден масив от низове `words` връща най-дългия общ префикс на думите в масива. Ако думите нямат общ префикс, масивът е празен или `null`, методът връща празен низ. В контекста на тази задача, приемаме, че думата представлява произволен низ от символи.

### Примери

| Извикване                                                          | Резултат |
| :----------------------------------------------------------------- | :------- |
| `getLongestCommonPrefix(new String[]{"flower", "flow", "flight"})` | `"fl"`   |
| `getLongestCommonPrefix(new String[]{"dog", "racecar", "car"})`    | `""`     |
| `getLongestCommonPrefix(new String[]{"cat"})`                      | `"cat"`  |

### :warning: Забележки

- Използването на структури от данни, различни от масив, **не е позволено**. Задачата трябва да се реши с помощта на знанията от първата лекция от курса.
